- E quando a gente pensa então no uso e consumo pessoal, o artigo 57 que relata quais são as
- características. O artigo 57 é até interessante que ele relata até exemplos do que não entrará
- nesse aproveitamento de crédito. Então, itens excluídos como joias, pedras preciosas, obras de artes,
- bebidas alcoólicas, derivados de tabaco.
- armas, munições, bens e serviços recreativos, esportivos, todos relacionados ao uso e consumo pessoal,
- seja do diretor, seja do sócio, seja da pessoa física. Eu acredito como profissional, que eu já sou
- aí há 17 anos em área fiscal, a gente vai ter muitos litígios, muitas discussões sobre
- essa particularidade, porque a pergunta que fica no final do dia é você hoje conseguiria
- me relatar quais são os itens de uso e consumo pessoal do seu contribuinte. Então acredito que a gente
- vai ter muitas particularidades nesse momento, ok?